Repository: makisacik/RPG-Habit-Tracker-Swift
Catalog: RPGHabitPlanner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# celestial_wings_description
source: Pure white wings that glow with divine light. They seem to be made of pure energy, allowing the bearer to soar through the heavens with grace.
ja: 神聖な光に輝く純白の翼。純粋なエネルギーでできており、天を優雅に翔ける。

source: Phoenix Wings
ja: フェニックスの翼

# phoenix_wings_description
source: Fiery wings that burn with eternal flame. Each feather crackles with heat, and the wings seem to regenerate even from the ashes of destruction.
ja: 永遠の炎で燃える翼。羽は熱を帯び、灰からでも再生する。

source: Blazing Phoenix Wings
ja: 紅蓮フェニックスの翼

# blazing_phoenix_wings_description
source: Enhanced phoenix wings that blaze with intensified fire. The heat is so intense that enemies nearby feel the scorching power of rebirth.
ja: 炎をさらに強めたフェニックスの翼。近づく敵は再生の灼熱を感じる。

source: Blazing Phoenix
ja: 紅蓮のフェニックス

# blazing_phoenix_description
source: Enhanced phoenix wings that blaze with intensified fire. The heat is so intense that enemies nearby feel the scorching power of rebirth.
ja: 炎をさらに強めたフェニックスの翼。近づく敵は再生の灼熱を感じる。

source: Shadow Wings
ja: 影翼

# shadow_wings_description
source: Dark wings that seem to absorb all light around them. They allow silent flight through the night, perfect for those who prefer to remain unseen.
ja: 周囲の光を吸い込む黒の翼。静かに夜を翔け、姿を見せたくない者に最適。

source: Oakheart Blade
ja: 橡心の刃

# oakheart_blade_description
source: A sword carved from ancient oak, its blade hardened through years of seasoning. Though simple, it has a natural balance that makes it surprisingly effective in skilled hands.
ja: 古樫から削り出され、長年の乾燥で硬化した剣。素朴ながら、手練には驚くほど扱いやすい。

source: Copper Fang
ja: 銅の牙

# copper_fang_description
source: A copper sword with a distinctive reddish hue. The metal has been carefully forged to create a sharp edge that gleams in the sunlight.
ja: 赤みを帯びた銅の剣。丹念な鍛造により陽光を裂く鋭い刃を持つ。

source: Ironclad Edge
ja: 鋼鉄の刃

# ironclad_edge_description
source: A reliable iron sword that has been the weapon of choice for countless warriors. Its balance and durability make it a trusted companion in battle.
ja: 無数の戦士が選んだ信頼の鉄剣。均整と耐久に優れ、戦場の友となる。

source: Steel Serpent
ja: 鋼の蛇

# steel_serpent_description
source: A sharp steel sword that moves like a striking snake. The blade is so finely crafted that it can cut through lesser armor with ease.
ja: 蛇の一撃のように走る鋭刃。精緻な造りで下位の鎧なら容易く断つ。

source: Crimson Fang
ja: 深紅の牙

# crimson_fang_description
source: A fiery red sword that burns with inner heat. The blade seems to thirst for battle, growing hotter with each strike against enemies.
ja: 内なる熱を宿す赤い剣。斬るほどに熱を帯び、戦いを欲する。

source: Blazing Fang
ja: 炎牙

# blazing_fang_description
source: An enhanced version of the Crimson Fang, this sword burns with such intensity that it can ignite enemies with a single strike.
ja: 深紅の牙を強化した剣。一撃で敵を炎上させるほどの灼熱を放つ。

source: Golden Dawn
ja: 黄金の黎明

# golden_dawn_description
source: A legendary golden sword that seems to capture the first light of dawn. Its blade radiates warmth and hope, inspiring allies while striking fear into enemies.
ja: 暁光を宿す伝説の黄金剣。刃は温もりと希望を放ち、味方を励まし敵を震え上がらせる。

source: Thunder Axe
ja: 雷斧

# thunder_axe_description
source: A heavy axe that crackles with electrical energy. Each swing creates a thunderous boom, and the blade can channel lightning through its strikes.
ja: 電気の力が走る重斧。振るう度に雷鳴が轟き、稲妻を刃に宿す。

source: Storm Hatchet
ja: 嵐の手斧

# storm_hatchet_description
source: A smaller axe that hums with storm energy. Though lighter than its larger cousin, it can still channel the power of thunder and lightning.
ja: 嵐の力を唸らせる小型斧。軽量ながら雷と稲妻の力を扱える。

source: Viper's Lash
ja: 毒蛇の鞭

# vipers_lash_description
source: A flexible whip that strikes like a venomous snake. The leather has been treated with special oils, making it both deadly and silent.
ja: 蛇のようにしなる鞭。特製の油で処理され、静かでありながら致命的。

source: Arcane Staff
ja: 秘術の杖

# arcane_staff_description
source: A magical staff that pulses with arcane energy. Carved from ancient wood and set with mystical crystals, it enhances magical abilities and channels powerful spells.
ja: 秘めた魔力が脈打つ杖。古木と魔晶から作られ、術を強化し強力な呪文を導く。

source: Iron Maiden
ja: 鉄の鎚姫

# iron_maiden_description
source: A heavy mace that strikes with devastating force. The spiked head can crush armor and bone alike, making it feared by all who face it.
ja: 破壊的威力の重メイス。棘頭は鎧も骨も砕き、敵に畏怖を与える。

source: Soul Reaper
ja: 魂狩り

# soul_reaper_description
source: A deadly weapon that seems to drain the life from its victims. The blade is dark as night and cold as death, feared by all who know its name.
ja: 命を吸い取るかのような死の刃。漆黒で氷のように冷たく、その名を知る者は皆恐れる。

source: Windseeker Bow
ja: 風求の弓

# windseeker_bow_description
source: A bow that seems to be guided by the wind itself. Arrows fired from this bow fly with uncanny accuracy, finding their targets even in the strongest gales.
ja: 風に導かれる弓。放たれた矢は強風の中でも標的を正確に射抜く。

source: Stormcaller Bow
ja: 雷呼の弓

# stormcaller_bow_description
source: A bow that can summon storms with its arrows. Each shot crackles with lightning, and the bow itself hums with the power of thunder.
ja: 矢に嵐を呼ぶ弓。一矢ごとに稲妻が走り、弓そのものが雷鳴を響かせる。

source: Deadly Sword
ja: 必殺の剣

# deadly_sword_description
source: A sword forged for maximum lethality. Its blade is razor-sharp and balanced for swift, deadly strikes that can end battles quickly.
ja: 殺傷力を極めた剣。剃刀のような刃とバランスで、迅速に戦いを終わらせる。

source: Battle Axe
ja: 戦斧

# battle_axe_description
source: A heavy axe designed for brutal combat. Its massive blade can cleave through armor and bone alike, making it feared on the battlefield.
ja: 苛烈な戦いのための重斧。巨大な刃は鎧も骨も断ち、戦場で恐れられる。

source: Small Battle Axe
ja: 小型戦斧

# small_battle_axe_description
source: A lighter version of the battle axe, designed for speed and precision. Though smaller, it can still deliver devastating blows with proper technique.
ja: 機敏さと正確さを重視した軽量戦斧。小さくとも的確な一撃は破壊的。

source: Whip Sword
ja: 鞭剣

# whip_sword_description
source: A flexible sword that combines the reach of a whip with the cutting power of a blade. Its unique design allows for unpredictable attacks that can catch enemies off guard.
ja: 鞭の間合いと刃の斬撃を併せ持つ柔剣。軌道が読みにくく、敵の虚を突く。

source: Oakheart Ward
ja: 橡心の盾

# oakheart_ward_description
source: A shield carved from ancient oak, its surface weathered but strong. The wood has absorbed countless blows, making it a reliable defense for any warrior.
ja: 古樫から削られた堅牢な盾。幾多の打撃を吸収し、頼れる守りを提供する。

source: Crimson Ward
ja: 深紅の守盾

# crimson_ward_description
source: A red shield that burns with defensive fire. The metal seems to absorb attacks and reflect them back as heat, making enemies think twice before striking.
ja: 防御の炎を宿す赤い盾。攻撃を熱として呑み込み、相手に躊躇を与える。

source: Ironclad Bulwark
ja: 鋼鉄の城壁

# ironclad_bulwark_description
source: A sturdy iron shield that has withstood the test of time. Its surface is covered in battle scars, each one a testament to its protective power.
ja: 時の試練に耐えた頑丈な鉄盾。無数の傷跡がその防御力を物語る。

source: Golden Aegis
ja: 黄金のアイギス

# golden_aegis_description
source: A golden shield that radiates divine protection. The metal gleams with holy light, and enemies find their attacks weakened when facing its brilliance.
ja: 神聖な加護を放つ黄金の盾。聖なる光が輝き、敵の攻撃を弱める。

source: Grey Paw
ja: 灰影の爪

# grey_paw_description
source: A mysterious grey cat companion with fur as soft as shadows. It moves silently and seems to understand your thoughts, making it the perfect companion for stealth missions.
ja: 影のように柔らかな毛並みを持つ灰色の猫の相棒。静かに動き、思考を理解してくれる。潜行任務に最適。

source: Brown Paw
ja: 茶土の爪

# brown_paw_description
source: A loyal brown cat companion with warm, earthy fur. It has a gentle nature and provides comfort during long adventures.
ja: 温かな土色の毛並みを持つ忠実な猫の相棒。穏やかな性格で長旅を癒やす。

source: Whiskerwind
ja: 口髭の風

# whiskerwind_description
source: A graceful cat with fur that shimmers like starlight. It has an uncanny ability to sense danger and will warn you of approaching threats.
ja: 星明かりのようにきらめく毛並みの優雅な猫。危機察知に長け、迫る脅威を警告してくれる。

source: Golden Cluck
ja: 黄金のコッコ

# golden_cluck_description
source: A loyal chicken companion with golden feathers that gleam in the sunlight. Despite its humble appearance, it has a heart of gold and will follow you anywhere.
ja: 黄金の羽を持つ忠実なニワトリの相棒。見た目は素朴でも、金の心でどこまでも付いてくる。

source: Crown of Kings
ja: 王たちの冠

# crown_of_kings_description
source: A magnificent crown that has adorned the heads of countless rulers throughout history. Its jewels seem to hold the wisdom of ages past, and wearing it grants an aura of authority.
ja: 歴代の王の頭上を飾った壮麗な冠。宝玉には古の叡智が宿り、威厳のオーラを授ける。

source: Mystic Egg
ja: 神秘の卵

# mystic_egg_description
source: A mysterious egg that pulses with unknown energy. Ancient legends speak of creatures that hatch from such eggs, but none have ever witnessed the transformation.
ja: 未知の力で脈打つ不思議な卵。伝承では幻獣が孵るというが、その瞬間を見た者はいない。

source: Thunder Hammer
ja: 雷鳴の鎚

# thunder_hammer_description
source: A mighty hammer that crackles with electrical energy. Each strike creates a thunderous boom, and the weapon seems to channel the power of storms themselves.
ja: 電気の力を帯びる強大な鎚。振り下ろすたび雷鳴が轟き、嵐の力を振るう。

source: Golden Key of Ages
ja: 古代の黄金鍵

# golden_key_of_ages_description
source: A golden key that seems to unlock more than just physical doors. Ancient inscriptions suggest it can open portals to forgotten realms and hidden knowledge.
ja: 物理の扉だけでなく何かをも開く黄金の鍵。古文は忘れられた領域や秘奥への門を示唆する。

source: Silver Key of Secrets
ja: 秘匿の銀鍵

# silver_key_of_secrets_description
source: A silver key that whispers secrets to those who hold it. The metal seems to remember every lock it has ever opened, and every secret it has ever revealed.
ja: 持つ者に秘密を囁く銀の鍵。開けた錠も暴いた秘密も、金属が記憶しているかのようだ。

source: Medal of Honor
ja: 名誉勲章

# medal_of_honor_description
source: A prestigious medal awarded for acts of great courage and valor. The metal gleams with the light of honor, and wearing it inspires respect from all who see it.
ja: 勇気と武勲に与えられる栄誉ある勲章。鋳肌は栄光に輝き、見る者に敬意を抱かせる。

source: Harvest Pumpkin
ja: 収穫のかぼちゃ

# harvest_pumpkin_description
source: A festive pumpkin that seems to glow with inner light. Carved with care and decorated with mystical symbols, it brings joy and celebration wherever it appears.
ja: 内なる光で輝く祝祭のかぼちゃ。細やかな彫刻と紋が喜びと祝福をもたらす。

source: Ring of Power
ja: 力の指輪

# ring_of_power_description
source: A magical ring that pulses with arcane energy. Ancient runes are etched into its surface, and wearing it grants access to forgotten magical abilities.
ja: 秘術の力が脈打つ魔法の指輪。古代文字が刻まれ、忘れられた術への道を開く。

source: Treasure Chest
ja: 宝箱

# treasure_chest_description
source: A sturdy treasure chest that has held countless fortunes throughout the ages. Its wood is weathered but strong, and the lock mechanism is a marvel of ancient engineering.
ja: 幾時代もの富を収めてきた頑丈な箱。風雪に耐えた木と巧妙な錠前が特徴。

source: Azure Treasure Chest
ja: 蒼の宝箱

# azure_treasure_chest_description
source: A rare blue treasure chest that seems to glow with inner light. The metal is unlike any known alloy, and the chest itself seems to hum with magical energy.
ja: 内なる光で淡く輝く青い宝箱。未知の合金で造られ、箱自体が魔力の唸りを放つ。

source: Opened Treasure Chest
ja: 開かれた宝箱

# opened_treasure_chest_description
source: An opened treasure chest that has already revealed its secrets. Though empty now, it still holds the promise of adventure and discovery.
ja: 既に秘密を明かした宝箱。今は空でも、冒険と発見の気配を残す。

source: Bronze Trophy of Valor
ja: 武勇の銅杯

# bronze_trophy_of_valor_description
source: A bronze trophy awarded for acts of bravery and courage. The metal has been polished to a shine, and the craftsmanship speaks of great skill and dedication.
ja: 勇気と武勇に贈られる銅のトロフィー。磨き上げられた光沢と職人技が映える。

source: Silver Trophy of Glory
ja: 栄光の銀杯

# silver_trophy_of_glory_description
source: A silver trophy that gleams with the light of achievement. The metal seems to capture and reflect the glory of past victories, inspiring future triumphs.
ja: 達成の光で輝く銀のトロフィー。過去の勝利の栄華を映し、次の栄冠を鼓舞する。

source: Golden Trophy of Legends
ja: 伝説の黄金杯

# golden_trophy_of_legends_description
source: A golden trophy that radiates with the power of legend. The metal seems to hold the essence of greatness itself, and those who possess it are destined for fame.
ja: 伝説の力を放つ黄金のトロフィー。偉大さの精が宿り、持つ者は名を残す運命にある。

source: Scroll of Ancient Wisdom
ja: 古代叡智の巻

# scroll_of_ancient_wisdom_description
source: An ancient scroll covered in mystical runes and forgotten knowledge. The parchment seems to whisper secrets to those who study it carefully.
ja: 秘紋と失われた知で覆われた古の巻物。耳を澄ませば羊皮紙が秘奥を囁く。

source: Scroll of Lost Secrets
ja: 失われし秘儀の巻

# scroll_of_lost_secrets_description
source: A scroll that contains secrets so powerful they were hidden away for centuries. The ink seems to glow with forbidden knowledge, and reading it grants insights into forgotten magic.
ja: あまりに強大で世紀を超えて封印された秘儀を記す巻。禁断の光で文字が輝き、忘却の魔術を示す。

source: Scroll of Forbidden Knowledge
ja: 禁忌知識の巻

# scroll_of_forbidden_knowledge_description
source: A scroll that pulses with dangerous energy. The knowledge contained within is so powerful that it was sealed away by ancient sages to protect the world.
ja: 危うい力が脈打つ巻物。世界を護るため古賢者が封じたほどの知が収められている。

source: Bell of Awakening
ja: 覚醒の鐘

# bell_of_awakening_description
source: A magical bell that rings with a sound that seems to awaken the soul. The metal resonates with pure energy, and its chime can break enchantments and dispel illusions.
ja: 魂を呼び覚ます響きを持つ魔法の鐘。純粋な共鳴が魔障を破り幻惑を祓う。

source: Chronometer
ja: 時紋計

# chronometer_description
source: A mystical timepiece that seems to track more than just hours and minutes. The gears move with impossible precision, and the device can measure the flow of time itself.
ja: 時そのものの流れを測る神秘の計器。不可能な精度で歯車が巡る。

source: Lucky Four-Leaf Clover
ja: 幸運の四つ葉

# lucky_four_leaf_clover_description
source: A rare four-leaf clover that seems to radiate good fortune. The leaves shimmer with an inner light, and carrying it brings luck and protection to its owner.
ja: 幸運を放つ希少な四つ葉のクローバー。内から光を放ち、持つ者に加護を与える。

source: Holy Cross
ja: 聖なる十字

# holy_cross_description
source: A sacred cross that glows with divine light. The metal seems to be blessed, and it offers protection against dark forces and evil magic.
ja: 神聖な光で輝く十字。祝福を受け、闇と邪悪から護る。

source: Phoenix Feather
ja: 不死鳥の羽

# phoenix_feather_description
source: A feather that burns with eternal flame. Though it should be consumed by fire, it remains intact and radiates warmth and renewal.
ja: 永遠の炎で燃える羽。本来なら燃え尽きるはずが、温もりと再生を宿している。

source: Essence of Fire
ja: 炎の精核

# essence_of_fire_description
source: A crystal that contains pure fire energy. The flames dance within the gem, and it radiates heat that can warm even the coldest heart.
ja: 純粋な火の力を閉じ込めた結晶。内で焔が踊り、凍てつく心すら温める。

source: Lightning Bolt
ja: 稲妻の結晶

# lightning_bolt_description
source: A bolt of lightning captured in crystal form. The energy crackles within, and the crystal hums with the power of storms.
ja: 稲妻を封じた結晶。内部で電光が弾け、嵐の力が唸る。

source: Strength Totem
ja: 剛力のトーテム

# strength_totem_description
source: A totem that radiates with the power of physical might. Carved with symbols of strength, it enhances the bearer's physical abilities and grants courage in battle.
ja: 肉体の力を高めるトーテム。力の紋様が刻まれ、勇気と剛力を授ける。

source: Starlight Fragment
ja: 星明かりの欠片

# starlight_fragment_description
source: A fragment of starlight captured in crystal form. It glows with the light of distant stars, and holding it brings clarity and inspiration.
ja: 星光を封じた結晶片。遥かな星の輝きで、心に明晰と霊感をもたらす。

source: Skull of the Fallen
ja: 堕ちし者の髑髏

# skull_of_the_fallen_description
source: A mysterious skull that seems to hold the memories of its former owner. Though unsettling, it can reveal secrets about the past and warn of future dangers.
ja: 持ち主の記憶を宿すと言われる不気味な頭蓋。過去の秘密を示し、未来の危機を警告する。

source: Skull of the Ancient
ja: 古代の髑髏

# skull_of_the_ancient_description
source: A skull so old that it has become fossilized. Ancient wisdom seems to emanate from it, and those who study it can learn forgotten knowledge.
ja: 化石化するほど古い頭蓋。古の叡智が滲み出し、学ぶ者に失われた知を伝える。

source: Sleepy Cat
ja: ねむねこ

# sleepy_cat_description
source: A sleepy cat that makes you want to nap instead of work
ja: 仕事よりお昼寝したくなる眠たいネコ

source: Funny Zombie
ja: おどけゾンビ

# funny_zombie_description
source: A funny zombie that distracts you with humor
ja: 笑いで気を散らすおちゃめなゾンビ

source: Funky Monster
ja: ファンキーモンスター

# funky_monster_description
source: A funky monster that gets you grooving instead of focusing
ja: 集中よりノリノリにさせてくるファンキーな怪物

source: Boo Monster
ja: ブーモンスター

# boo_monster_description
source: A spooky boo monster that scares away your concentration
ja: 集中力を追い払うちょっと不気味な“ブー”モンスター

source: Flying Dragon
ja: 飛竜

# flying_dragon_description
source: A majestic flying dragon that's hard to defeat
ja: 討伐が難しい、威厳ある空の覇者

source: Consumable
ja: 消費

source: Booster
ja: ブースター

source: Collectible
ja: コレクション

source: Accessory
ja: アクセサリー

source: Gear
ja: 装備

source: Head
ja: 頭部

source: Wings
ja: 翼

source: Shield
ja: 盾

source: Pet
ja: ペット

source: Clips
ja: ヘアクリップ

source: Eyeglasses
ja: 眼鏡

source: Earrings
ja: ピアス

source: Lashes
ja: まつげ

source: Eyelashes
ja: まつげ

source: Eyelash
ja: まつげ

source: Royalty
ja: 王族

source: Weapons
ja: 武器

source: Treasure
ja: 宝物

source: Accessories
ja: アクセサリー

source: Trophies
ja: トロフィー

source: Scrolls
ja: 巻物

source: Elements
ja: 元素

source: Common
ja: コモン

source: Uncommon
ja: アンコモン

source: Rare
ja: レア

source: Epic
ja: エピック

source: Choose Name
ja: 名前を選ぶ

source: Choose Title
ja: 称号を選ぶ

source: Ready
ja: 準備完了

source: Create quests and complete tasks
ja: クエストを作成し、タスクを完了しよう

source: Earn experience and level up
ja: 経験値を獲得してレベルアップしよう

source: Unlock achievements and rewards
ja: 実績と報酬を解除しよう

source: Customize your character
ja: キャラクターをカスタマイズしよう

source: Enter hero name
ja: 勇者の名前を入力

source: The Brave
ja: 勇敢なる者

# the_brave_description
source: Fearless in the face of danger
ja: 危険にも恐れず立ち向かう

source: The Wise
ja: 賢者

# the_wise_description
source: Knowledge and wisdom guide their path
ja: 知識と英知が道を導く

source: The Swift
ja: 迅速なる者

# the_swift_description
source: Quick as the wind, agile as a cat
ja: 風のように素早く、猫のようにしなやか

source: The Mighty
ja: 剛力

# the_mighty_description
source: Strength and power personified
ja: 力と威力の体現者

source: The Shadow
ja: 影

# the_shadow_description
source: Moves unseen, strikes from darkness
ja: 姿を見せず、闇から一撃

source: The Guardian
ja: 守護者

# the_guardian_description
source: Protector of the innocent and weak
ja: 弱き者と無垢なる者の盾

source: The Wanderer
ja: 放浪者

# the_wanderer_description
source: Explorer of unknown lands and secrets
ja: 未知の地と秘密を求める旅人

source: The Legendary
ja: 伝説

# the_legendary_description
source: Destined for greatness and fame
ja: 偉業と名声を約された存在

source: The Whimsical
ja: 気まぐれ

# the_whimsical_description
source: Brings joy and wonder wherever they go
ja: 行く先々に喜びと驚きを運ぶ

source: The Stormborn
ja: 嵐生まれ

# the_stormborn_description
source: Born of thunder, master of chaos
ja: 雷に育まれ、混沌を御する

source: The Dreamweaver
ja: 夢織り

# the_dreamweaver_description
source: Weaves dreams into reality
ja: 夢を現実へと編み上げる

source: The Starlight
ja: 星明かり

# the_starlight_description
source: Illuminates the darkest paths
ja: 最も暗い道を照らし出す

source: Hero
ja: 勇者

source: New Quest
ja: 新規クエスト

# create_new_adventure
source: Create a new adventure
ja: 新しい冒険を作成

source: Add premade quests
ja: 既製クエストを追加

source: View your stats
ja: ステータスを見る

source: View your trophies
ja: トロフィーを見る

source: Battle distractions
ja: 誘惑と戦う

source: Shop
ja: ショップ

source: Buy items with coins
ja: コインでアイテムを購入

source: Add Currency
ja: 通貨を追加

source: Active Boosters
ja: 有効なブースター

source: Coins
ja: コイン

# total_damage
source: %@ HP
ja: 総ダメージ

# damage_amount
source: %@ HP
ja: ダメージ量

source: Quest Reward
ja: クエスト報酬

source: Base Reward
ja: 基本報酬

source: Task Bonus
ja: タスクボーナス

source: Quest title cannot be empty.
ja: クエスト名は空にできません。

source: Select your quest deadline
ja: クエストの期限を選択

source: Selected Date
ja: 選択した日付

source: Selected Deadline
ja: 選択した期限

source: Confirm Date
ja: 日付を確定

source: Armor
ja: 防具

source: Pets
ja: ペット

source: Consumables
ja: 消費アイテム

source: Helmet
ja: 兜

source: Potions
ja: ポーション

source: Boosts
ja: ブースト

source: Specials
ja: スペシャル

# icon_gold
source: Gold
ja: ゴールド

# icon_gem
source: Gem
ja: ジェム

source: Select Skin Color
ja: 肌の色を選択

source: Choose Hairstyle
ja: 髪型を選択

source: Choose Hair Back Style
ja: 後ろ髪スタイルを選択

source: Select Eye Color
ja: 目の色を選択

source: Choose Outfit
ja: 装備を選択

source: Pick Your Weapon
ja: 武器を選ぶ

source: Add Mustache
ja: 口ひげを追加

source: Add Flower
ja: 花を追加

source: Add Accessories
ja: アクセサリーを追加

# step_progress
source: Step %d of %d
ja: 全%d段階中 %d 段階目

source: Current Selection
ja: 現在の選択

source: Premium Item
ja: プレミアムアイテム

source: Locked Item
ja: ロック中のアイテム

# unlock_premium_to_access
source: Unlock Premium to access this item
ja: このアイテムを使うにはプレミアムを解放してください

# select_title_description
source: Select a title that represents your character's personality and achievements
ja: キャラクターの個性と実績を表す称号を選んでください

source: Skin Color
ja: 肌の色

source: Hairstyle
ja: 髪型

source: Hair Back Style
ja: 後ろ髪スタイル

source: Hair Color
ja: 髪色

source: Eye Color
ja: 目の色

source: No customization selected
ja: カスタマイズは未選択です

source: Default Style
ja: デフォルトスタイル

source: Classic Style
ja: クラシックスタイル

source: Modern Style
ja: モダンスタイル

source: Elegant Style
ja: エレガントスタイル

source: Warrior Style
ja: 戦士スタイル

source: Mage Style
ja: 魔法使いスタイル

source: Rogue Style
ja: 盗賊スタイル

source: Preview your character
ja: キャラクターをプレビュー

source: Character Customization
ja: キャラクターカスタマイズ

source: Character Stats
ja: キャラクターステータス

# character_level
source: Level
ja: レベル

# character_experience
source: Experience
ja: 経験値

# character_health
source: Health
ja: 体力

# character_mana
source: Mana
ja: マナ

# character_strength
source: Strength
ja: 力

# character_intelligence
source: Intelligence
ja: 知力

# character_agility
source: Agility
ja: 敏捷

source: Equipped Items
ja: 装備中のアイテム

source: No items equipped
ja: 装備中のアイテムはありません

source: Equip Item
ja: 装備する

source: Unequip Item
ja: 装備を外す

source: Item Equipped
ja: 装備しました

source: Item Unequipped
ja: 装備を外しました

source: Customization Progress
ja: カスタマイズ進行状況

source: Customization Complete
ja: カスタマイズ完了

source: Customization Incomplete
ja: カスタマイズ未完了

# please_complete_customization
source: Please complete your character customization
ja: キャラクターのカスタマイズを完了してください

# customization_saved
source: Customization saved successfully
ja: カスタマイズを保存しました

# customization_failed
source: Failed to save customization
ja: カスタマイズの保存に失敗しました

# please_select_skin_color
source: Please select a skin color
ja: 肌の色を選択してください

# please_select_hairstyle
source: Please select a hairstyle
ja: 髪型を選択してください

# please_select_eye_color
source: Please select an eye color
ja: 目の色を選択してください

# please_select_outfit
source: Please select an outfit
ja: 装備を選択してください

# please_select_weapon
source: Please select a weapon
ja: 武器を選択してください

source: Customization Help
ja: カスタマイズのヘルプ

source: Tap to select
ja: タップで選択

source: Tap to preview
ja: タップでプレビュー

# swipe_to_browse
source: Swipe to browse options
ja: スワイプで候補を閲覧

source: Premium items available
ja: プレミアムアイテムがあります

# unlock_premium_for_more_options
source: Unlock premium for more customization options
ja: より多くの選択肢にはプレミアムを解放してください

# visit_shop_to_get_boosters
source: Visit the shop to get boosters!
ja: ショップでブースターを手に入れよう！

source: Expired
ja: 期限切れ

source: from boosters
ja: ブースターから

source: Base
ja: 基本

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Coins Gained
ja: 獲得コイン

source: Quest Rewards
ja: クエスト報酬

source: Reward Animation
ja: 報酬アニメーション

source: Chest Opened
ja: 宝箱を開けた

source: Chest Closed
ja: 宝箱を閉じた

source: Boosted Rewards
ja: ブースト報酬

source: Booster Bonus
ja: ブースターボーナス

source: Booster Multiplier
ja: ブースト倍率

source: Booster Duration
ja: 効果時間

source: Booster Remaining
ja: 残り時間

source: Booster Expired
ja: ブースター期限切れ

source: Booster Active
ja: ブースター有効

source: Booster Inactive
ja: ブースター無効

source: Booster Effect
ja: ブースト効果

source: Booster Source
ja: ブースト源

source: Booster Type
ja: ブースター種類

source: Booster Value
ja: ブースト値

# booster_time_left
source: Time Left
ja: 残り時間

# booster_minutes
source: minutes
ja: 分

# booster_hours
source: hours
ja: 時間

# booster_days
source: days
ja: 日
